Feedback Prueba - Animales Salvajes

Excelente trabajo, único detalle que no se creo la clase animal de la cual extienden cada una de clases especies, 
no obstante, como realizaste los puntos opcionales obtuviste los 10 puntos. 

Requerimientos

1. Crear las clases representadas en el diagrama implementando la herencia indicada.(2 Puntos)

    Puntaje obtenido:1
    No se crea la clase animal de la cual extienden las especies.

2. Crear las instancias de las clases utilizando los datos del formulario. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido:2

3. Realizar una consulta asíncrona utilizando una función async/await para obtener las imágenes correspondientes a los animales. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

4. Realizar por lo menos una función autoejecutable IIFE. (1 Punto)

5. Dividir el código en módulos (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

6. Utilizar la manipulación del DOM para mostrar en la tabla los animales registrados con el formulario. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

7. Validar que el usuario haya asignado todos los datos del animal antes de que éste sea agregado a la tabla. (Opcional)

    Realizado

8. Devolver el formulario en un estado inicial luego de registrar a cada animal. (Opcional)

    Realizado

9. Programar la interacción del botón de audio, en donde deberás reproducir el sonido del animal en el sitio web. (Opcional)

    Realizado

10. Mostrar el detalle de cada animal en una ventana modal al ser presionada su imagen. (Opcional)

    Realizado